Roedd yn gweithio yn Hoppscotch.
Hoppscotch, ia.
Hoppscotch, mab 1, 2, 3.
Mae'n llawer un.
British Bulldog.
Mae'n cael ei gwybodaeth.
Mr Wolf, beth oedd yw Mr Wolf?
Roedd yn cael ei gweithio yn ystod ystod ysgol.
Roedd yn cael ei gweithio yn ystod ysgol.
Rwy'n gwybod,
ystod ysgol.
Ond nid oeddwn yn gweld.
Rwy'n gwybod, roedd yn cael ei gweithio yn ystod ysgol.
Mae'r ystod ysgol,
neu'r ddod ysgol
yn ddod yn ddod ysgol,
wedi bod yn ddigon iawn.
Felly, y gwybodaeth oedd yw
drwy gweithio yn y ddod ysgol.
Rwy'n gwybod, roedd yn unrhyw person
sy'n cael ei gweithio ac roedd yn sôn,
felly, roeddwn yn ddod oedd yn ddod oedd,
oherwydd roedd yn fwy bwysig.
Rwy'n gwybod, roedd a oedd yn ddod ddod ysgol.
Ond roedd yn gwybod,
oedd yn ddod oedd...
Mae'n dda, mae'n dda.
Mae'n dda.